Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/authserver/*.po
Languages: zh_tw

source: Create New Directory Instance
zh_tw: 建立新目錄例項

source: General options (mandatory)
zh_tw: 一般選項 (強制)

source: Fully qualified domain name (e.g. dir.example.net)
zh_tw: 完全合格的網域名稱 (例如 dir.example.net)

source: Directory server instance name (e.g. localhost)
zh_tw: 目錄伺服器例項名稱 (例如 localhost)

source: Directory suffix (e.g. dc=example,dc=net)
zh_tw: 目錄字尾 (例如 dc=example,dc=net)

source: Security options (mandatory)
zh_tw: 安全性選項 (強制)

source: "cn=Directory Manager" password
zh_tw: "cn=Directory Manager" 密碼

source: Repeat "cn=Directory Manager" password
zh_tw: 重複 "cn=Directory Manager" 密碼

source: Security options (optional)
zh_tw: 安全性選項 (可選)

source: Server TLS certificate authority in PEM format
zh_tw: PEM 格式的伺服器 TLS 證書管理中心

source: Server TLS certificate and key in PKCS12 format with friendly name "Server-Cert"
zh_tw: PKCS12 格式的伺服器 TLS 證書和金鈅，具有易記名稱「Server-Cert」

source: Please complete mandatory setup fields.
zh_tw: 請填寫強制性設定欄位。

source: Two password entries do not match.
zh_tw: 兩次輸入的密碼不符。

source: Both TLS Certificate authority and PKCS12 must be provided, or none provided.
zh_tw: 必須要麼同時提供 TLS 證書管理中心與 PKCS12，要麼一個都不提供。

source: TLS certificate authority PEM OR certificate/key PKCS12 file does not exist.
zh_tw: TLS 證書管理中心 PEM 或證書/金鑰 PKCS12 檔案不存在。

source: Preparing to install new instance, this may take a minute ...
zh_tw: 正在準備安裝新例項，這可能需要一分鐘時間...

source: Error during package installation.
zh_tw: 安裝套件時發生錯誤。

source: Installing new instance, this may take a minute ...
zh_tw: 正在安裝新例項，這可能需要一分鐘時間...

source: Failed to set up new instance! Log output may be found in %{y2log}
zh_tw: 無法設定新例項！可在 %{y2log} 中查看記錄輸出

source: Configuring instance TLS ...
zh_tw: 正在設定例項 TLS...

source: Failed to restart directory instance, please inspect the journal of dirsrv@%s.service and /var/log/dirsrv/slapd-%s
zh_tw: 重新啟動目錄例項失敗，請檢查 dirsrv@%s.service 和 /var/log/dirsrv/slapd-%s 的記錄

source: New instance has been set up! Log output may be found in %{y2log}
zh_tw: 已設定新例項！可在 %{y2log} 中查看記錄輸出
